从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
向将星卡塔库栗发起单挑的路飞
由于4档时间已到
试图暂时逃往别处
哥哥救命啊
笨蛋
为什么会在那里
给我站住 草帽小子
但是那里却是大妈正在发飙的坚果岛
到底在哪儿 草帽小子
大妈?
与此同时 香吉他们...
完成了
究极鲜奶 西姆西姆奶泡
为了节省时间
要在船上完成蛋糕
要以最快的速度和正在赶往这边的桑尼号会合
那么出发吧
去打倒那个折磨伙伴们的大妈吧
叛逆的女儿
香吉的蛋糕运输大作战
到底在哪儿
婚礼蛋糕
快逃啊...
糟糕 这样下去坚果岛会被毁掉的
妈妈 好好听我说啊
这里没有蛋糕 也没有草帽小子他们
这是哪儿
快说啊 树枝
我叫布蕾啊
到底发生什么事了
草帽小子他...
是草帽小子
草帽小子? 布蕾?
阿蔓德姐姐
海贼草帽小子路飞?
为什么会在这里
妈妈 在那里
草帽小子就在那里
草帽小子
为什么大妈会在这里啊
她不是在海上追桑尼号吗
救命啊 妈妈
妈妈啊
糟糕 追来了
草帽小子...蛋糕在哪儿
都说了我不知道啊
妈妈 佩罗斯大哥 救命啊
放开我妹妹
「糖果墙壁」
3档
橡皮
「巨人之枪」
不行吗
没有霸气毁不掉啊
要被包围了
「舒缓圆舞曲」
好险
姐姐 不要连我也一起砍啊
我的名刀「白鱼」现在可是极度嗜血呢
就给我切身感受痛苦后去死吧
现在可不能跟你们打啊
镜子 镜子
佩罗斯大哥
你的糖果太碍事了
「糖果蛞蝓」
把蛋糕交出来
在霸气恢复之前 只能先逃了
可可岛
准备好了
我们出发吧 新郎官
好
新郎官 为什么要这样乔装打扮呢
因为人家比较害羞
各位 请把道路让出来
我们要把蛋糕运往港口
好厉害 这么快就完成了啊
蛋糕形状已经出来了
而且味道好香啊
完成后 妈妈一定会十分满足的
这是何等幸福的香味啊 这里莫非是天堂吗
真不愧是布琳大人和希凤大人
还有WCI31
那么妈妈可要来了哦
我们赶紧吧
布琳大人 希凤大人
一路顺风
给我乖乖等着 大妈
就让你尝尝我这究极的蛋糕
那绝对是我的女儿希凤
不会错的
等一下 布琳
那家伙是...
欧文哥哥 请让一下
布琳 你到底想把蛋糕运到哪里去啊
我可是听说要在这座岛上伏击草帽小子一伙
并且迎击思食症发作的妈妈啊
我们打算在船上完成蛋糕后
直接在海上平息妈妈
在海上?
难道你想让发疯的妈妈登陆这个巧克拉镇吗
而且只要和佩罗斯大哥取得联系
就能顺利在海上会合了
原来如此 你说的没错
我明白了
妹妹 过去吧
太好了
谢谢你 欧文哥哥
不过希凤...
你就到此为止了
希凤姐姐
欧文大人太过分了吧
怎么能这样对待您的妹妹啊
这事跟你们没关系
这是我们家人之间的问题
让蛋糕前往港口
是
希凤姐姐
希凤小姐...
希凤
亏你还有脸出现在我的面前啊
之前你丈夫企图干的事情 想必你也非常清楚吧
即便是家人 背叛也是重罪
快住手啊 欧文哥哥
等一下 布琳小姐
现在你过去的话 也会被当成叛徒的
他担心我了
但是我也不能亲自上阵暴露身份
可恶 该怎么办呢
把蛋糕给老娘交出来
佩罗斯大哥 快阻止妈妈
这可是我的城镇啊
妈妈 你干过头啦
城镇都要被毁了
休想逃 草帽小子
可恶 城镇已经变得一团糟了
草帽小子那家伙跑哪儿去了
好险 千钧一发啊
但是大妈在这儿的话
就是说娜美她们已经顺利逃脱了吧
总之在霸气恢复前 现在必须要休息才行
把树枝弄丢啦
那家伙跑哪儿去了
给我出来 到底在哪儿啊
哪有那种让你出去就乖乖现身的笨蛋啊
给我出来 树枝
我叫布蕾啊
糟了...
找到你了
搞砸了啊
不会再让你逃掉了
因为没你的话 我就不能在镜子间自由移动了
可恶 简直是魔鬼 恶魔 不是人啊
之后去找镜子就行了
有了 我们走 树枝
都说了我叫布蕾啊
夏洛特家族第5女
夏洛特·艾菲蕾
休想逃哦 草帽小子
艾菲蕾姐姐
去死吧
全部奉还 「礼炮」
我们逃
救命啊 姐姐
站住
别对我开枪啊
霸气没有恢复的话 是没办法跟这帮家伙战斗的
可恶
就没有别的镜子了吗
夏洛特家族次女
夏洛特·蒙蒂
找到你了
这里可是阿蔓德的岛
不会让你为所欲为的
救命啊 蒙蒂姐姐
快把布蕾放了
橡皮
「树枝」
我是布蕾啊
好险
这话我还想说呢
别把我当挡箭牌啊
休想逃
橡皮 「树枝」
我是布蕾啊
「树枝」
「布蕾」
我是树枝啊
说错了...
镜子在哪儿 镜子
找到了
草帽小子
蛋糕在哪儿
妈妈 千万要注意啊
布蕾也在呢
妈妈 我是布蕾啊
糟糕啦
「威国」
怎么办 怎么办...
希凤小姐?
我早就...做好心理准备了...
我的报恩就是要让娜美她们平安离开这里
所以我要负责帮忙将这个蛋糕完成 哥哥
他们可是罗拉的救命恩人啊
要是在中途退出 那还算什么贯彻仁义啊
这可不是简单的兄妹吵架或者逆反期闹情绪啊 希凤
你可是企图暗杀女王的叛徒
我也没想到会亲自对妹妹下手
快住手...哥哥...
以儆效尤是很重要的
这里毕竟是一个国家啊
希凤姐姐
糟糕 现在不是考虑后果的时候了
把希凤放开 欧文
我来救你了 女儿啊
是谁
我应该已经把你这家伙扔到海里了吧
虽然不知道他是谁
但只要用谁都察觉不到的速度
把她救出来就行了
要飞了哦 希凤小姐
那个人刚才把欧文大人给...
那个大叔究竟是何方神圣啊
没想到我这么强啊
希凤呢
怎么可能是你啊
刚才究竟是谁
黑足...
已经没事了 希凤小姐
谢谢你
姐姐 千万要藏好了
抓紧时间 去海上
快把道让开
多亏了黑足总算得救了
不过...
那个大块头是谁啊
找到你了 希凤
快住手 欧文哥哥
你这家伙...
等一下 完成这个蛋糕可不能少了希凤姐姐啊
希凤...
住手...快放开希凤...
这可不是说单纯不孝就能蒙混过关的
我要连同骨头把你烧成灰烬
做好心理准备吧 希凤
不要啊 欧文哥哥
这样做的话 就没办法平息妈妈的思食症了啊
只能硬着头皮上了吗
怎么了
欧文大人
发现贝吉的船了
贝吉的船现在正赶往您所在的可可岛
我们的舰队正在追击
马上就能把他们逼进港口了
贝吉? 不会吧
还以为他是个更冷酷无情的人呢
肯定是来接你的吧
贝吉?
包围他们
敌船只有一艘
把他们逼入港口
真是的 希凤那娘们儿太乱来了
但正是这样才配当我的甜心
乖乖不哭哦 抱歉啊乖
很怕怕吧
希凤 现在我就去救你
在等待霸气恢复四处逃窜的路飞面前
卡塔库栗的身影正在逼近
另一方面 希凤被欧文所抓
贝吉也被大军重重包围
被逼入绝境的他即将拼上性命孤注一掷
次回ONEPIECE
男子汉的生存之道
船长贝吉与路飞的决意
海贼王!我当定了!